### Интеграция умного дома в контекст сервисов по работе с собственниками

#### Необходимые доработки 
1) Реализация функционала Identity and Access Management system (IAM) для разграничения прав доступа. 
Можно использовать способ авторизации на основе ABAC, где в качестве атрибутов будут служить данные по биометрии и номерные знаки
2) Реализация сервиса tenant-smart-home-service, который будет общаться с внешними системами умного дома, например, устройства дверных замков и устройства шлагбаунов
3) tenant-smart-home-service будет получать доступ на авторизацию доступа c входными атрибутами, которые будут преобразоваться в нужный вид с помощью внешнего ML сервиса
4) tenant-smart-home-service будет обращаться в IAM для авторизации доступа, в котором будет реализована ABAC политика 

Требования к безопасности:
1) Авторизация доступа будет реализована в сервисе IAM на основе ABAC. 
IAM будет гарантировать, что доступ можно получить только в том случае, если IAM подтвердил, что доступ существует. 
2) Пользователь может получить доступ только в том случае, если он предоставил свою биометрию или номерной знак
3) Биометрия будет храниться в S3 хранилище в зашифрованном виде на основе TlS
4) Необходимо обеспечить надежное хранение секретов и их ротацию для доступа в S3
